Que fait le moteur de simulation ?
déclenche des évènements
modifie les paramètres du budget
gère le temps : une classe Timer
envoie des messages d'information relatifs à la ville (zone non reliée aux routes) : à quelle fréquence ? basé sur le temps du jeu

Que fait le modèle ?
gère l'ajout de zones (vérifications couches + budget, mise à jour des couches)
gère la suppression de zones (mise à jour des couches)

Que fait l'interface graphique ?
se met à jour quand le modèle notifie des changements
permet au joueur d'ajouter des zones et des réseaux
permet au joueur de supprimer des zones et des réseaux
permet au joueur de paramétrer le budget 

